Quindi, come va a scuola?
Normale.
Che intendi con normale? Non interessante, non noioso, solo normale?
Sì...
Che mi dici degli amici?
Ho degli amici.
Ci giochi spesso?
Sì, ma tutti sono impegnati con la scuola. L'unico posto in cui vado è qui...
Vuoi imparare qualcosa? Calligrafia, o fare lezioni di nuoto... ooohhh...
Va tutto bene; non preoccupartene.
Mi spiace... sono un consigliere ben poco bravo.
Preferirei rimanere a casa piuttosto che uscire a fare qualcosa.
Cosa fai a casa?
È un segreto.
Aw, che brutto. Non me lo dirai.
Ma mi vergogno.
Fai cose di cui ti vergogni?
Forse...
Ora voglio saperlo! Che sia così... Ma vorrei davvero saperlo...
Devo dirtelo?
Ne sarei contento.
Parlo con i miei peluche.
Ha, ha, is that it? That’s completely normal. And here I thought...
Pensato cosa?
Ah, ah, non preoccuparti! Avevo peluche che adoravo...
Che tipi di peluche?
Un drago che ho preso alla banca. Strano eh?
Perché è strano?
Beh, le ragazze non dovrebbero giocare con peluche carini?
Non era nemmeno un peluche... era un drago salvadanaio.
Ma lo apprezzo comunque.
L'ho chiamato Tacchan e ci parlo sempre.
Anch'io. Io parlo con i miei animali. È normale?
È normale! Ti sembro strano?
No...
Sei come me, Lain, non siamo per niente strani!